- onde lincar a página principal com os produtos: conheça nossos produtos! entre a imagem e os boxes

- formulário: joga no spam

- carrinho

- responsividade

- formulário: como separar os itens radius e o checkbox?

- acrescentar no footer: Quem somos nós, politica de troca

- estilo do botão, arredondar, borda

- colocar os produtos em background, tipo cinza; JS - onmouseover

- diminuir os produtos para 2 por sessão para alinahr melhor;

Oi Carol, Teu site está com as imagens quebradas... Não há a divisão do corpo do site passado... Footer, sem copy... Sem cor de fundo para distinguir... Header para navegação também não há... Só em uma página... De produtos... Refaz tudo... Aproveita o dia 11 e 12 para refazer... Bjos Márcia

- acrescentar contato
	
- acrescentar um NAV no fooder com contato
- amazon
copyrigt

href: "xxx.html#p1"